Телеграм-бот "Ресторан пиццерия "Дискавери"" 

Описание проекта:
------------------ ---------
Данный телеграм-бот создан для выбора и заказа блюд онлайн-посетителями сайта ресторана "Дискавери".
Чтобы получить возможность самостоятельного заказа откройте приложение Telegram и в строке поиска введите название бота @KbDiscoveryBot.
Данный бот предложит запустить его в действие появившейся кнопкой "START".
Вам будут предложены категории блюд, открыв которые Вы сможете ознакомиться, что входит в эти категории и остановить свой выбор на предложенных блюдах.
На данный момент проект находится в стадии исправления ошибок и разработки платёжной системы и функций выбора блюд в корзину.

Создано с помощью:
------------------ ---------
Языка Python в приложении PyCharm.
В PyCharm были использованы библиотеки со следующими версиями:
certifi            2021.10.8
charset-normalizer 2.0.7
idna               3.3
pip                21.1.2
pyTelegramBotAPI   4.2.0
requests           2.26.0
setuptools         57.0.0
urllib3            1.26.7
wheel              0.36.2

Тестирование:
------------------ ---------
Для тестирования кода данного бота, необходимо пройти по ссылке https://github.com/IvanParfenuk/Hello_World-/Telegram.
Вам понадобится открыть файлы keyboard.py и main.py в PyCharm и загрузить изображение jpg формата в одну папку с вышеупомянутыми файлами.
Протестировать можно, создав свой бот. Для этого необходимо зайти в приложение Telegram. В поисковой строке ввести BotFather.
Для старта ввести команду "/start". Из предложенного списка комманд выбрать "/newbot" - создать новый бот. Необходимо ввести имя бота, Вам будет прислана информация Вашего API Token.
Чтобы найти номер Taken снова, в BotFather введите команду /mybots, выберите созданный Вами бот и нажмите на кнопку API Taken.
Скопируйте номер и введите в кавычки в строку № 4 файла main.py (bot = telebot.TeleBot('')). Проверьте работу бота, запустив в Pycharm main.py. Во время проверки, данное приложение должно быть открыто.
В телеграме в строке поиска введите название созданного Вами бота. Вы можете протестировать его с учетом Ваших изменений.

Требования для использования бота:
------------------ ---------
Наличие приложения Telegram на мобильном устройстве или ПК и аккаунт с привязкой к Вашему мобильному номеру телефона.

Авторы:
------------------ ---------
Парфенюк Иван, Говорова Татьяна
